1. I am Pinky Rout.
2. I work as a software developer at Josh Software Pvt Ltd.


1. I am Mayur Deshmukh
2. I am currently pursing BE computer engineering from K.K Wagh of college of Engineering,Nashik
3. Also I am an Intern at Josh Software Pvt Ltd..









1. I am Mayur Deshmukh
2. I am currently pursing BE computer engineering from K.K Wagh of college of Engineering,Nashik
3. Also I am an Intern at Josh Software Pvt Ltd
4. I am currently working on git assignments




1. I am Latikesh Nikam
2. I pursuing Btech from Walchand College of Engineering, Sangli
3. Currently, I work as a intern in Josh Software Pvt Ltd.

1. I am Vishwajeetsingh Desurkar
2. I have started  as Graduate trainee at Josh software Pvt. Ltd


1. I am Anurag Sarang Ganjiwale
2. I am currently pursing B.Tech Computer Science and Engineering at Walchand College of Engineering Sangli
3. I am from Pusad Dist. Yavatmal









i. I am Sagar Sonwane.
ii. I work as an Intern at Josh Softwares Pvt. Ltd.
iii. I am from K.K Wagh Institute of Engineering Education and Research,Nashik.


1. I am Abhishek Ravindra Sapate.
2. I am pursuing my B.Tech Degree from Walchand College of Engineering, Sangli.
3. I am currently working as an Intern at Josh Softwares Pvt. Ltd.

iv. I am From Nepanagar, Madhya Pradesh.
v. My Wish is to do a World Tour With My parents.
vi. I love watching and Playing Cricket.
vii. I also Love Cooking.




i. I am Sagar Sonwane
ii. I work as an intern at Josh Softwares Pvt. Ltd.


Deepali Pawade from pccoe
Working as Intern in Josh 





3. I am Vishwajeetsingh Desurkar
4. I have started  as Graduate trainee at Josh software Pvt. Ltd

8. I am Anurag Sarang Ganjiwale
9. I am currently pursing B.Tech Computer Science and Engineering at Walchand College of Engineering Sangli
10. I am from Pusad Dist. Yavatmal





1. I am Vishwajeetsingh Desurkar
2. I have started  as Graduate trainee at Josh software Pvt. Ltd



1. I am Anurag Sarang Ganjiwale
2. I am currently pursing B.Tech Computer Science and Engineering at Walchand College of Engineering Sangli
3. I am from Pusad Dist. Yavatmal







1. I am Niharika Bhoi
2. I am studying Electronics Engineering in Walchand College of Engineering Sangli 
3. My hometown is Kolhapur




